Задача 1
Перед битвой под Дьен-Бьен-Фу французские артиллеристы заявили, что смогут без особых
проблем контрбатарейным огнем подавить артиллерию Зиапа. Для этого на передовую были
отправлены наблюдатели. Каждый у которого из них есть рация, через которую он сообщает
направление, в котором был слышан выстрел. Таким образом, два наблюдателя могут обеспечить
информацией свою батарею для ведения ответного огня.

Формат входного файла:
Первые две строки входного файла содержат координаты наблюдателей – пары целых чисел.
Остальные строки содержат угол между направлением на объект и направлением на север
(отсчитывается по часовой стрелке), переданный первым и вторым наблюдателем
соответственно.

Формат выходного файла:
Необходимо вывести целочисленные координаты орудий противника. Если это сделать
невозможно, то необходимо вывести слово ERROR.

Пример:
Входные данные

-100 0
100 0
45 315
30 330

Выходные данные

0 100
0 173